1. Crear Home.html
2. Desde views renderizar el archivo home.html

* Como recibir los datos que el usuario digite en el formulario
    1. Entender que cuando clickee en el boton se enviaran los datos a la ruta/signup/
    2. Desde la funcion signUp de Views.py, añadimos una condicional, que si es por el metodo GET se enviara el formulario, y si es metodo POST se obtendran los datos 


Verificar si password1 y password2 sean correctos, 
si son correctos trataremos de guardarlos, tebemos un modelo que nos da django --> From fjango.contrib.auth.models import User, utilizaremos la clase User ---> user= User.objects.create_user(username=request.POST["username"],password=request.POST['password1']), hasta el momento, esto no guarda nada, simplemente crea el usuario con su password, ademas cifra la contraseña
    * con user.save()---> se guarda en la base de datoos

Debemos de tener en cuenta el try y except para que no halla un posible error al guardar los datos, ya que la base de datos tiene sus propias validaciones


En caso de que no coincidan, utilizaremos el metodo http.Response, para enviarle un texto